Mais uma vez, a gente vai pegar, sabe aquele ecossistema dos nossos clientes?
Aprovador, influenciador e os beneficiários, e a gente vem aqui, coloca o seguinte.
Influenciador A faz de conta. Influenciador A, diretor financeiro, beleza.
Quais são as dores do diretor financeiro? Qual a necessidade do diretor financeiro? Quais os desejos e qual é o perfil desse diretor financeiro?Vê venda um software que faça uma gestão financeira.
E aí?
Olha como muda de pessoa para pessoa.
O aprovador que vai comprar esse software muitas vezes ele quer o que?
Ele quer saber como vai reduzir custo, como vai reduzir erros? Como vai evitar desperdícios? Como vai automatizar? Quantas pessoas ele consegue reduzir do quadro de funcionários da empresa?
Então olha a argumentação para o aprovador. Para o diretor financeiro. Para quem vai utilizar? para o supervisor ou quem vai fazer o fluxo de caixa.
O que ele quer saber? é fácil de mexer? vai dificultar muito meu trabalho ou vai facilitar muito o meu trabalho?
Então se eu, Giseli, vou conversar com cada uma das pessoas, para cada uma dessas pessoas, eu vou mostrar benefícios diferentes do meu produto e do meu serviço.
Então, todas as vezes ali, quando eles já compraram, por exemplo, o meu software,
todas as vezes eu vou sempre conversar com o meu analista financeiro ou com o meu supervisor financeiro que faz ali o fluxo de caixa Com o contador? Às vezes vai ter que ser de contador para contador.
Porque o contador muitas vezes vem com necessidades, vem com perguntas, vem com uma visão muito técnica, que nem sempre o comercial, a pessoa de relacionamento com o cliente vai saber responder.Acaba não tendo a confiança e a segurança desse profissional.E aí vamos lá.
A estratégia de federalização muitas vezes varia de acordo com cada pessoa que compõe
o ecossistema do cliente, que é o que eu trouxe para vocês.
Vai variar de pessoa para pessoa.
Um quer redução de custo, o outro quer dados mais confiáveis e o outro quer menos burocracia,
quer facilidade no dia a dia.
Então isso vai variar de pessoa para pessoa. E a fidelização, gente, ela acontece quando, além de entregar um produto ou um serviço, a gente ainda entrega uma excelência e ainda tem um relacionamento personalizado.
Então, por isso que hoje, mais uma vez eu vou repetir para vocês, a experiência do cliente é um novo diferencial e é a experiência que garante a fidelização dos clientes que nós atendemos.